# タイレルシステムズのGitHub採用
創業から15年を超え、さらなる飛躍に向けて新たな人材を募集しています。
自分の可能性を広げたい、専門性やスキルを高めたいとお考えの方は是非ご応募をお待ちしております。


2016年、マレーシア支社を設立しました。
今後、英語圏・アジアなど海外のクライアント・案件が増加することが決定しています。

US, UK, マレーシア, ベトナム その他APACなど、英語を中心に場合によりその他の言語での
コミュニケーションを活かしていただくこともできます。

今後はシンガポール, 韓国, 台湾, 香港、それ以外でも、チャレンジと経験を足がかりに
さらなる発展へ向けたチャレンジをしていきたいと考えています。

日本のみならず、世界へ向けて技術力を発揮したいという方、
一緒にテクノロジー・デザインのさらなる可能性を追求しませんか？

<br>
- - - - - - - -
### VISION
**自由闊達にして愉快なる創造集団**<br>
Professionals about co-creation
```
テクノロジーであっと驚かせたい。デザインでもっと世の中を楽しいものにしていきたい。

タイレルシステムズは、そんな一人ひとりの"創造"と"想像"の思いが集まって、
閃きを価値に変える力が生まれると信じています。

たくさんの感動を世の中に生み出し、私たちの生活をより楽しく、豊かなものに進化していく事。
そんな、創造集団を目指しています。。
```
- - - - - - - -
### OUR SERVICE
**タイレルシステムズは、成功に必要なソリューションとサービスを提供します**<br>
Create Solutions and Services For Customer Success.
```
弊社では、お客様のご要望にあわせ、オーダーメイドなシステムを開発しています。

常にビジネスは独自性を持っており、独創的なアイディアや他社との差別化を考え
"唯一無二のシステム"を開発する必要があると考えているからです。

世の中には汎用的なニーズを支える様々なデファクトスタンダードなアプリケーションが
オープンソースで提供されています。

それら全てをフルオーダーするのではなく、これらを積極的に活用し得られる合理性を取り入れつつ、
また常に他社との差別化を図りつつ、最適な業務環境を実現するシステムを開発する為には
オーダーメイドなシステムであることがとても重要だと考えています。
```
- - - - - - - -
### Philosophy
**常にチームとして考え、チームとして行動する**<br>
 Be The One For Best and Agile Solutions.
```
お客様の要望に柔軟に対応する為に、これまでのウォーターフォール型のプロジェクト進行に加え、
チームワークを重視し、チーム全員でゴールを目指すために Scrum（アジャイル開発手法）の要素を取り入れて、
メンバーが協力しあえる風通しの良いプロジェクト進行を目指しています。

また、エンジニアが開発に注力出来るように、DevOpsの標準化を実現しています。

Elastic Beanstalk、OpsWorks などのAWS の積極利用や、Chef を使った環境構築の自動化、
オートスケールへの対応。
また、長期運用を求められるシステムの品質の維持向上、チーム単位での開発の円滑化等を目的に、
Jenkins＋Unittest によるCI（継続的インテグレーション）の実施や、Capistrano＋Jenkinsによる自動デプロイを加えた
継続的デリバリ（CD）を実践しています。

常に最新の合理性を開発に取り入れ、エンジニアが必要な業務に集中できる環境を構築し、
開発効率の促進並びに品質向上を目指しています。
```
- - - - - - - -
### KEYWORD OF US
**日々進化する最新の合理性を取り入れ、常に最適な成果物を生産し提供する**<br>
Try Out New Ways to Keep Us More Rational and Be The One For "Kaizen".
```
■ 開発言語：
PHP、JavaScript、HTML5+CSS3、SQL、Ruby

■ フレームワーク：
CakePHP、iOS SDK、Android SDK、jQuery

■ データベース：
MySQL（Amazon Aurora） etc....

■ プロジェクト管理：
Redmine、Backlog、Clarizen

■ サーバ環境：
Linux（Cent OS）、Apache、Memcached、Amazon Web Service

■ DevOps ：
Github、Elastic Beanstalk、OpsWorks
Chef、Jenkins＋UnitTest、Capistrano
```
- - - - - - - -

### ENTRY
**Githubエントリー**<br>
Join Our Team!

[エントリーはこちら>](http://www.tyrellsys.com/github_recruit/)

このページを見てGithub採用に応募される場合は
「お名前 (漢字)」の蘭に氏名のあとに以下の合言葉をご記入ください。

書類選考をパスし、一次面談へ進んでいただきます。


合言葉：Good Team, &infin; Creativity.